# Добредојдовте на Паметко - првата платформа за вештачка интелигенција на Македонски јазик!


Едно место за сите почетници во областа, ентузијасти и искусни корисници.<br>
Различните секции нудат спектар од услуги. Секоја од нив е објасната во следните делови:<br>


Регистрирање<br>
За да се регистрирате на системот потребно е задолжително да внесете Име, Презииме, Корисничко име, Е-маил и Лозинка. Полињата за професија и профилна фотографија се опционални. Откако ќе ги пополнете кликнете на копчето Регистрирај се. Вашиот профил ќе биде креиран и ќе бидете пренасочени кон него.


Најава<br>
За да се најавите потребно е да ја внесете Е-маил адресата и Лозинката со кои претходно сте се регистрирале. При кликнување на копчето Најави се, ќе бидете пренасочени кон вашиот профил каде се поставени основните информации.
Доколку сакате да се одјавите кликнете на копчето Одјави се, горе десно во навигациското мени.


Курсеви<br>
Во делот за Курсеви се излистани сите моментално активни курсеви. За секој од нив се прикажани различни информации. Изберете го оној кој најмногу одговара на вашиот профил и вашите желби за идни знаења. Откако добро ќе ја поминете материјата, можете да го тестирате своето знаење со кликање на копчето Тестирај го знаењето.
Истото ве носи кон избран квиз соодветен за овој курс. Овие квизови можете да ги решавата и без претходно проследен курс, со директен пристап преку полето Квизови во навигациското мени.
Доколку сакате да предложите нов курс за реализација, пополнето го полето и кликнете Предложи нов курс.


Квизови<br>
Во делот за Квизови се излистани сите моментално активни квизови. За секој од нив се прикажани различни информации. Изберете го оној кој најмногу одговара на вашиот профил и вашите компетенции кои сакате да ги тестирате.
За секое прашање има повеќе понудени одговори. Бројот на точни одговори НЕ е ограничен! Најдолу е прикажан прогрес бар со кој може да го следете вашиот моментален прогрес, односно бројот на одговорени прашања од вкупно. Откако ќе сте сигурни во вашите одговори кликнете на копчето Заврши. Ќе бидете пренасочени кон друга страница на која
се прикажани освоените поени. Доколку бројот на освоени поени е поголем од минималниот број за соодветниот квиз, се стекнувате со Сертификат. Истиот може да го преземете со кликање на копчето преземи.


Искуства<br>
Областа со искуства претставува простор за споделување на разни настани поврзани со областа на Вештачка интелигенција. Овде може да научете многу нови работи за вработување, начин на размислување, каде да барате нови можности...
Доколку сакате да споделите ново искуство кликнете на копчето Сподели искуство. Доколку не сте најавени, ќе бидете пренасочени кон Најава. Откако ќе се најавите, ќе бидете пренасочени кон формата за споделување искуство. Потребно е да пополнето Наслов и да го опишете вашето искуство. За да споделите кликнете на Сподели. Ќе бидете пренасочени кон првичната страница со сите споделени искуства.


Форум<br>
Форумот претставува простор за споделување на разни прашања поврзани со областа на Вештачка интелигенција. Овде може да поставите прашања или да одговорите на веќе поставените.
Доколку сакате да поставите ново прашање кликнете на копчето Постави прашање. Доколку не сте најавени, ќе бидете пренасочени кон Најава. Откако ќе се најавите, ќе бидете пренасочени кон формата за прашања. Потребно е да пополнето Наслов, Категорија и да го опишете вашиот проблем. За да објавите кликнете на Објави прашање. Ќе бидете пренасочени кон првичната страница со сите поставени прашања.


# Системот е развиен за предметот Дизајн на интеракција човек-компјутер, ФИНКИ (2022)
За бекенд користен е програмскиот јазик Јава со рамката SpringBoot. Фронтенд е развиен со помош на Boostrap & HTML. База на податоци која се користи е PostgreSQL.


# Ресурси за пристапување до прототипот:
Heroku host:  https://pametko.herokuapp.com 
GitHub code: https://github.com/Tijana37/AICoursesJava

*За да се тестира апликацијата со веќе креиран корисник искористете ги следните податоци во формата за најава: email – petarpetrov@yahoo.com ; password – pp ;
